quando a entidade apresenta o ativo circulante e o ativo não circulante
e os passivos circulantes passivos não circulante
com grupos separados do seu balanço patrimonial.
Ela não deve classificar quaisquer ativos ou passivos
fiscais de espírito como ativos ou passivos circulantes,
que é sempre no longo prazo,
perfeito,
sempre no longo prazo.
E aí para ficar mais evidente para vocês,
olha.
Nós temos uma DRE na situação U,
aonde eu cheguei num prejuízo de 1000000.
constituir o imposto de ferido.
Como é um prejuízo,
eu estou no lucro real.
Eu faço jus a compensar.
Então nas situações dois
eu já tenho contabilizado o imposto de ferido com a 340000,
que é 34% sobre 1000000.
Então verifica ainda meu resultado é negativo,
mas melhorou meu resultado.
Entendeu A Ivete 1000000 ficou 660000
Cê viu a melhora.
Porque eu contabilizei um direito que nós vamos ter no futuro de compensar
Como é que eu faço a contabilização Debito Imposto de Renda compensar
lá no no ativo não circulante
e credito Imposto de Renda Dido conta de resultado.
Então melhorou o meu resultado em 340000 BRL
entendeu a importância gente.
Esta é a importância
da contabilização
dos tributos diferidos,
né?
eh Eu vejo essa contabilização
com todas as empresas que a gente visita de consultoria.
Não,
não vejo
você nosso aluno do escritório de contabilidade,
sabia disso dos impostos feridos.
recebe as informações para poder contabilizar.
Lembre
Tudo o que nós estamos falando aqui é em prol de um balanço verdadeiro.
verdadeira estática patrimonial
para que eu tome decisões.
Qualquer contabilização dessas ajusta valor presente
ajusta valor justo o Imperman test CPC 32 estou citando alguns o que nós temos 50 CPC s
qualquer um que eu deixo de realizar
e existindo a transação para isso.
Vocês concordam que o meu balanço não representa
a verdadeira situação patrimonial da empresa.
Aí fica difícil tomar a decisão em cima disso,
como nós comentamos.
né?
Então.
Nós temos que
não podemos medir esforços para trazer o balanço
à melhor realidade possível,
né?
Temos que fazer isso de uma- de uma maneira
bem eficiente.
Perfeito pessoal.
Então nós temos aí
uma observação,
um ativo fiscal deve ser conhecido para registro.
de prejuízo fiscal não utilizado.
créditos fiscais não utilizados na medida em
que seja provável que estarão disponível lucro.
Se eu não tiver lucro,
eu vou constituir
aqui,
né?
O nosso
nosso imposto de ferida perfeito.
Mas normalmente tudo que tá na parte B do LALUR
pra quem for lucro real é passivo dos CPC 32.
É
Então.
Você fez lá,
por exemplo,
uma
É uma provisão de contingência trabalhista,
né?
Que nós
botar 1000000 lá
Você debitou despesa de 1000000 e fez em tom um passivo no circdo de 1000000 beleza.
Você concorda que na parte A você vai adicionar isso.
Se você adicionar o seu lucro fiscal vai ficar diferente do CDB.
Então o lucro fiscal vai ficar maior.
Você tá adicionando,
mas no futuro você vai poder compensar
se você perder as causas trabalhistas.
Então você já tem que constituir
a provisão para os tributos deos
34% sobre 1000000,
entendeu.
Lá aberto do nosso Paco,
Bacana gente
É assim que funciona,
né?
É assim que funciona.